'Siapa yang makan begitu banyak nasi?'
'Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan!'
"Kau mendorongku dengan tergesa-gesa."
'Jadi semua nasi
jatuh di piringmu.'
"Kau harus dihukum
karena mendorongku."
'Berapa banyak Anda akan menghindarinya?'
"Aku punya apa yang kamu inginkan."
Di mana mereka?
Pihu!  Pihu?
Ayo turun.
Semua orang menunggumu.  - Oke.
Aku datang, Soumi.  Sebentar.
Apa yang sedang Anda cari?
Apakah Anda kehilangan sesuatu?
- Lihat aku
menyimpan anting-antingku
di sini, tadi malam.
Saya tidak dapat menemukan mereka.
Oke, baiklah.
Anda mencari di tempat tidur
dan saya akan mencari
mereka di meja rias.
Aku ingin tahu apakah anting-antingku
jatuh di bawah tempat tidur.
'Di sini, saya memberi
Anda tanggung jawab'
'untuk menangani tidak hanya
istana Kohinoor tetapi juga bisnisku.'
'Ini dia.  - TIDAK!'
'Itu sebabnya, kasurnya
terasa sangat keras.'
Saya menemukan anting-anting itu.
Lihatlah.
Anda telah menyimpan ini di
meja rias dan melupakannya.
Terima kasih.  - Ayo pergi.
Semua orang menunggumu.
Jangan telat, ya.
Terima kasih, Soumi.
Saya sangat takut.
Lanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
- Jangan terlambat.  - Pergi..
Oke?  - Saya datang.
- Segera datang.
'Kakak ipar Soumen, aku
sudah memberitahumu'
'bahwa aku tidak akan membiarkanmu berhasil.'
'Kesalahan tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.'
'Sekarang, kamu akan lihat'
'apa artinya membuat seseorang
menari mengikuti iramamu.'
'Lari sebanyak yang kamu mau.'
"Tapi Anda harus
kembali untuk berkas ini."
Ada begitu banyak pekerjaan di
Brishti Bari sehingga saya harus pergi.
Menantu laki-laki harus hadir
untuk ritual pasca pernikahan.
Aku telah kembali untukmu.
Ada peristiwa besar
dalam keluarga.
Dan aku tahu, kau pasti merindukanku.
- Benar.
Tapi ada apa denganmu, Soumen?
Sebenarnya, punggung saya sakit.
Tidak ada yang serius.
- Apakah Anda melihat dokter?
Apa yang dia katakan?
- Anda tidak perlu khawatir.  - Hai..
Tuan Soumen, Anda kembali!
Terima kasih Tuhan!  Kamu menyelamatkanku.
Atau yang lain, apa pun yang terjadi ..
Soumi, bawa pengantin wanita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menantu laki-laki ada di sini.
Haruskah dia tidak
mencari berkahnya?
Ini aku, Nenek.
Pengantin baru datang
untuk menyambut menantu.
'Luar biasa!'
'Bagaimana Pihu menjadi
begitu percaya diri?'
'Kamu harus datang ke
sini, Kakak ipar Soumen.'
'Berapa banyak Anda akan menghindarinya?'
"Aku punya apa yang kamu inginkan."
Akan ada pernikahan di keluarga
kita dan itu tidak akan menyenangkan
jika menantu dari
keluarga ini tidak hadir.
Adik ipar Rusha, jangan
biarkan ipar pergi kemana-mana.
Anda harus memegangnya erat-erat.
Pekerjaan Anda tidak akan pernah berakhir.
Tapi pernikahan itu
tidak terjadi lagi dan lagi.
Benar?
Kakak ipar Soumen!
Benar sekali, Pihu.
Tunggu dan tonton saja.  Aku tidak
akan membiarkan dia pergi ke mana pun.
Aku akan membuatnya tinggal.
Tidak ada yang lebih bersemangat
dari Anda untuk pernikahan ini.
Besar.  Tuan Sen ada di sini.
Dia tidak tahan melihatku bahagia.
Nenek, dia punya masalah
dengan apa pun yang saya lakukan.
Sebenarnya barangnya..
Dia punya sedikit madu.
Namun itu tidaklah cukup.
Nenek, saya menyarankan itu
Anda memberi tahu Kakak ipar Nomita
untuk mendapatkan lebih banyak madu.
- Ini akan bekerja, kan?
Ya.
- Sungguh, Rishi.  Apa yang salah denganmu?
Pernikahan siapa yang akan membuat orang
bersemangat jika bukan untuk pernikahannya sendiri?
Pria tidak beradab!
Nenek, aku mencintaimu.
Nenek, kamu juga?
Hei, Resi!
Jangan bertengkar hari ini.
Dan tidak pada jam ini.
Anda bisa menunggu.  Anda dapat menyelesaikan
skor Anda nanti.  Tidak sekarang.
Kami akan melakukan
ritual pasca pernikahan.
Ayo pergi.
Di mana kamu, Pihu?
Mridula!
Bawa semuanya dengan cepat.
Kapan Anda akan memulai ritual?
Resi..
Anda harus mengambil
tanggung jawab
dari merawatnya.
Seperti yang dimiliki Soumen
mengambil tanggung
jawab untuk merawat saya.
"Saya tidak bertanggung jawab."
'Aku hanya membebanimu'
'dan mengamankan masa depanku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
melanjutkan drama ini terlalu lama.'
'Aku tidak bisa mengkhianati
Kakak ipar Rusha.'
Rishi, pegang ini.
Resi!
Sekarang, serahkan
ke Pihu dan katakan
bahwa Anda mengambil
tanggung jawab untuk merawatnya.
Untuk sisa hidup saya..
'Untuk sisa hidup saya?'
"Tapi kami sepakat untuk tinggal
bersama selama tiga bulan."
Rishi, selesaikan kalimatmu.
"Aku mengambil tanggung
jawab merawatmu."
Resi!
Apa yang salah denganmu?
Saya tidak percaya
pada ritual ini, Paman.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Mengapa Anda tidak percaya pada mereka?
Ini belum selesai, Rishi.
Anda menikahinya dan
membawanya ke rumah ini
tetapi Anda tidak ingin
mengambil tanggung jawabnya.
Nenek, aku tidak mau
bertanggung jawab atas dia.
Anda tidak harus
merawat saya, Tuan Sen.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya tidak membutuhkan bantuan apapun.
Paman dan bibi saya telah mengajari
saya semua yang saya butuhkan
untuk memenuhi kebutuhan saya.
Jadi, Anda tidak
perlu merawat saya.
Pihu benar.
Saat ini, tidak ada
yang menginginkannya
bergantung pada siapa pun.
Mengapa?
Dia akan melakukan apapun yang dia bisa.
Penting untuk mandiri.
Saya menginginkan seorang suami yang mau
cintai aku sepenuh hati.
Dia akan mendukung
saya melalui suka dan duka.
Dia akan bersamaku
sepanjang hidupku.
Dia tidak harus mengambil
tanggung jawab apapun.
Merawatku dengan
baik saja sudah cukup.
Dan seseorang dapat merawat
dengan baik hanya jika ada cinta.
Jika Anda memiliki seseorang dalam
hidup Anda maka pergilah kepadanya.
Resi!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Mengapa Anda
membalas dengan cara ini?
Ini adalah maksimum yang bisa
saya lakukan sampai sekarang.
Di Sini.  Ambil.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Apakah jari saya macet'
'ke miliknya?'
'Ini kesempatan yang tepat.'
"Semua orang sibuk."
'Saya harus memanfaatkan kesempatan ini
sebaik-baiknya dan mengambil berkas itu.'
Nah, ada apa?
Di manakah lokasi Soumen?  Kemana dia pergi?
Dia hanya pergi untuk menyegarkan diri.
Dia akan kembali.
Kalian silakan mulai.
Baiklah, semuanya, tolong ambil
hanya jumlah yang dibutuhkan.
Tak satu pun dari Anda akan menyia-nyiakan makanan hari ini.
- Benar.
Tidak ada pertanyaan tentang pemborosan.
Saya sudah memeriksa
apa yang ada di menu hari ini.
Saya akan memoles semuanya.
Bibi, aku tidak akan
bisa memiliki semua ini.
Tolong sajikan saya
sup ayam dan sayuran.
Saya telah mengikuti ritual
selama beberapa hari terakhir
dan saya tidak dapat
mempertahankan diri saya sendiri.
Saya akan menjaga pola
makan saya selanjutnya.
Anda tidak mendapatkan
hasilnya sekaligus, Rishi.
Kita semua harus duduk
bersama untuk makan, hari ini.
Tunggu.  Saya akan meminta Pihu
untuk menyajikan nasi kepada Anda.
Hei, Pihu!
Sajikan dia nasi.
Suamimu tidak punya apa-apa.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Mengapa?
Mengapa Anda membantu diri Anda sendiri?
Saya tidak menjawab
pertanyaan ini.
Berikan padaku.  Saya akan melayani diri saya sendiri.
- TIDAK..
Kami tidak bisa mengubah aturan.
Saya akan melayani semua orang hari ini
sebagai menantu keluarga ini.
Jika Anda membantu diri Anda sendiri
itu tidak akan menjadi pesta mempelai wanita
tapi itu akan disebut
pesta pengantin pria.
Itu sebabnya, saya akan melayani Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang makan nasi sebanyak itu?
Oh tidak!  Saya tidak melakukan apa-apa.
Kaulah yang mendorong
tanganku, kan?
Itu sebabnya, semua
nasi tumpah di piring Anda.
"Kau harus membayar
karena mendorongku."
Sekarang, Anda harus menyelesaikan
semuanya seperti anak baik.
Anda tidak dapat meninggalkan satu butir pun.
Apa yang terjadi?
Belum selesai.. Siapa yang
menyajikan makanan dengan cara ini?
Bagaimana seseorang bisa makan begitu banyak nasi?
Apakah Anda tidak memiliki akal sehat?
Saya tidak melakukan apapun.
Dia yang mendorongku.
Dia mendorongmu?
Menyenangkan.
Menyenangkan.  Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak tahu kamu tidak bisa
kembali menjawab orang yang lebih tua?
Menantu perempuan yang
baru menikah kembali menjawab.
Dia bahkan belum
menutupi kepalanya.
Apakah orang tuamu tidak mengajarimu
bagaimana seharusnya kamu
bersikap di rumah mertua?
Oh!  M-Maaf.. Aku minta maaf.
Orang tuamu tidak bisa mengajarimu.
Itu jelas.  Maksud saya..
Mereka tidak hidup..
Resi.
Mulai makan.
Anda bisa mulai sekarang.
Lihat.  Kita semua sedang menunggu.
Kami tidak dapat memulai tanpa Anda.
Jadi, ayolah, mulailah.
Kemana perginya file itu?
Saya telah menyimpannya di sini.
Jadi, beri tahu saya, apa
yang ingin Anda miliki?
Kami punya pasta
goreng, 'Shorshe Ilish'.
Kami punya ikan mentega.
Saya sendiri yang akan
menyajikan kuahnya untuk Anda.
Bibi, tolong bawakan kuahnya.
Aku.. aku tidak membutuhkan mereka.
Saya akan mengambil sebanyak yang saya inginkan.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda tidak bisa melayani
diri sendiri ketika saya di sini.
Aku adalah separuhmu yang lebih baik, bukan?
Saya akan melayani Anda sendiri
dan nikmati sampai
hatimu terisi, oke?
Resi
Anda harus menyelesaikan semuanya.
Hei, Rusa..
Iya katakan padaku.
- Soumen belum datang.  Cukup lama.
Pergi dan panggil dia.
Kapan dia akan makan?
Saya tidak tahu.  Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia akan menyegarkan diri.
Saya tidak tahu mengapa
dia belum datang.
'Kakak ipar Soumen
pasti akan lama hari ini.'
'Tidak peduli seberapa keras dia mencoba'
'dia tidak akan menemukan apa-apa.'
Tunggu.  Saya akan
menelepon saudara ipar, oke?
Soumi.  - Beri tahu saya.
Anda tetap di sini dan lihat apakah
saudara Anda membutuhkan sesuatu
dan jika dia makan dengan baik.
Saya akan pergi dan memanggil saudara ipar.
- Tentu saja Anda bisa.
Tapi cara Anda melayani saudara
aku tidak berpikir
saudara akan dapat
mencerna tanpa antasida.
Kemana perginya kertas-kertas itu?
Apakah ada yang mengambilnya dari sini?
Tidak.. Aku hanya tidak bisa terus berpikir.
saya sangat membutuhkan kertas ini..
Jika saya tidak mendapatkan mereka ..
Kakak ipar, saya rasa
saya punya sesuatu
yang Anda cari.
Apa.. Apa yang kamu punya?
File surat kuasa.
Anda terpaksa datang ke
sini untuk mengambilnya.
Bagus.  Beri aku kertas-kertas ini.
Apa yang telah terjadi?  Berikan padaku.
Tentu.  Saya pasti akan
memberikannya kepada Anda.
Lagi pula, apa yang akan saya lakukan
dengan menyimpan kertas-kertas ini?
Seperti yang telah saya katakan
Anda adalah menantu rumah ini
dan menantu perempuan
yang baru menikah di rumah ini
akan memberi Anda sambutan khusus.
Beri aku kertasnya.
Sebentar.
Di Sini.
Surat kuasa kakak ipar Rusha.
Anda mencoba membuat
saya dalam masalah, Pihu.
Aku tahu kau melakukannya
dengan sengaja.
Anda memberi saya begitu banyak nasi
sehingga saya tidak bisa memakannya.
Tunggu .. Mari saya tunjukkan.
Ada apa, Rishi?
Apa yang kamu gumamkan?
Anda .. Di mana menantu
perempuan Anda ..
Telepon dia.
Hai..
Kemana dia pergi setelah menghidangkan
begitu banyak makanan untukku?
Resi!
Jangan marah saat makan.
Pihu menyajikan makanan
untuk Anda dengan cinta.  Makan.
Anda tidak boleh menyia-nyiakan
makanan ini karena istimewa.
Dengan cinta?
Sayang, kakiku!
Saudara laki-laki..
saya katakan
bahwa Anda lebih baik makan
semua makanan yang telah disajikan.
Ini adalah malam pernikahan Anda, kan?
Hai!
Apa yang telah kamu lakukan, Pihu?
Apakah.. Apakah kamu gila?
Anda merobek kertas penting tersebut.
Kamu.. Beraninya kamu!
Pihu, aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak ada gunanya mengancam saya.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Anda dengan tangan kosong sekarang.
Aku sudah memberitahumu
selama aku di sini
kamu tidak bisa mengkhianati Rusha.
Apa yang kamu pikirkan?
Karena Anda mendapat surat kuasa
Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan?
Lakukan sekarang.
Menjadi begitu berani itu tidak baik, Pihu.
Ingatlah bahwa Anda
sedang bermain api.
Anda mengundang
masalah tanpa sadar.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan ..
Aku bisa menghancurkanmu.
Tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk menyingkirkan rintangan
di jalan saya.
Saya tidak takut dengan
ancaman dangkal.
Permasalahannya adalah..
Saya kehilangan orang
tua saya di masa kecil saya.
Saya menghadapi banyak
masalah dan tumbuh sendirian.
Mengerti?
Jadi ancamanmu tidak akan mempengaruhiku.
Saya tidak takut mati sama sekali.
Di masa kecilku
Saya telah melihat orang-orang tersayang saya mati.
Aku nyaris lolos dari kematian.
Lihat, aku masih hidup sekarang.
Dan ini adalah pencapaian
terbesar dalam hidup saya.
Jadi tidak ada
gunanya mengancamku.
Aku hanya takut kehilangan
orang-orang tersayang.
Aku tahu apa artinya
kehilangan segalanya
dan mendapatkan mereka kembali.
Aku bahkan bisa menyerahkan
hidupku untuk orang-orang tersayang.
Jika seseorang menargetkan orang-orang tersayang
mereka yang aku cintai..
Saya tidak akan tinggal diam.
Gadis yang penuh
semangat dan berani..
Jangan mengancamnya.
'Program selanjutnya,
'Yeh Rishta Kya Kehlata Hai''
Bahkan, Anda harus melakukan reformasi.
Saya tahu rencana permainan Anda.
Saya juga tahu itu di
hari pernikahan saya
orang yang menculikku
tidak lain adalah kamu.
Kenapa kamu menatap?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku berdiri di sini?
Wow .. Anda memakannya begitu cepat?
Tidak, bagaimana mungkin?
Bagaimana saya bisa makan tanpa
menyuapi Anda?  Beri tahu saya.
Datang sekarang..
Silakan.
Apa ini?
Anda tidak makan apa-apa.
Saya menyajikan makanan untuk Anda
dengan begitu banyak cinta.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang bibi katakan?
Pada hari ini, kita tidak boleh
menyia-nyiakan makanan..
Kamu..
- Ya, tapi aku tidak membuang-buang makanan.
Saya tidak sengaja makan.
Bagaimana saya bisa makan tanpa
memberi makan separuh saya yang lebih baik?
Apa?  - Silakan duduk.
Dia adalah orang yang berbahaya.
Karena dia tidak dapat
membunuhku dengan cara lain
akankah dia memberi makan saya
begitu banyak dan membunuh saya?
Apa yang terjadi, istriku sayang?
Saya harap Anda puas.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda akan membuat
semua orang mendapat masalah
tetapi tidak ada yang bisa
membuat Anda mendapat masalah?
Apakah kamu tahu
bahwa karena terlalu percaya diri Anda
Anda berada dalam situasi ini sekarang?
Tunggu dan tonton sekarang.
Perlahan-lahan aku
akan mengakhiri tawamu.
Pria seperti apa kamu?
Saya memperoleh beberapa kegembiraan
dan Anda memiliki masalah dengan itu?
Anda tidak bisa mentolerir
melihat saya tersenyum, kan?
Anda bisa tertawa
sebanyak yang Anda mau
tentang hidup Anda atau
melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tetapi jika Anda memasukkan
saya ke dalam permainan Anda
dan membuat olok-olok saya, saya
akan mendapat masalah dengan itu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana seseorang bisa begitu tidak peka
dan begitu egois.
Sejak kemarin, Anda
telah memarahi saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang telah saya lakukan?
aku akan menceritakan semuanya..
Aku akan menceritakan
semuanya pada waktu yang tepat..
Kapan waktu itu akan datang?
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi.
Lebih baik kamu ceritakan
semuanya sekarang
agar aku tidak sering
bertemu denganmu.
Apakah Anda pikir saya tidak
memberi tahu Anda sekarang
sehingga saya dapat menghabiskan waktu
dengan Anda atau berbicara dengan Anda?
Lihat
Saya tidak tertarik menghabiskan
waktu dengan Anda .. Mengerti?
Diam!
Yang Anda tahu hanyalah
membuat klaim tinggi.
Anda tidak dapat tanpa saya
sampai 'Kaal Ratri' berakhir.
Sekarang Anda membuat klaim tinggi.
Bahkan aku tidak ingin
bersamamu.  Mengerti?
Saya terlibat dalam hal ini karena kesalahan.
Jadi saya tidak bisa
lari tanpa mencobanya.
Tepat.  Situasi saya sama.
Lihat sekarang.
Hari ini Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Apa maksudmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Ini malam pernikahan kita, jadi..
- Apa?
Orang yang tak tahu malu..
Anda tidak ingin menikah dengan saya
tapi kamu ingat, ini adalah
malam pernikahan kita?
Di atas itu, Anda mengatakan
bahwa saya harus melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Beraninya kamu!
TIDAK..
Anda salah paham..
Aku hanya ingin memberitahumu..
- Tidak!
Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Orang yang tak tahu malu!
Saya telah memahami Anda dengan baik.
Menjijikkan..
Bagaimana Anda
bisa memikirkan ini?
Pertama dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Tolong bicara dengan lembut di sini.
Jika seseorang mendengar kita ..
- Hei!
Jauh..
Bicaralah padaku dari kejauhan.
Tidak perlu mendekatiku.
Menyingkir!
Mungkin Anda lupa kondisi kami.
Menjauhlah!
Dengarkan aku
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa ini adalah malam pernikahan kita, jadi..
- Berhenti!
Saya tidak akan membiarkan
Anda berhasil dalam niat jahat Anda.
Anda sangat tertarik padanya, bukan?
Biarkan saya juga melihat bagaimana
malam pernikahan ini berlangsung.
Pindah!
Astaga..
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Sungguh gadis yang bodoh!
Aku ingin menjelaskan
sesuatu padanya
dan apa yang dia asumsikan..
aku hanya tidak mengerti.
Menjijikkan!
Oh!
Apa yang kamu katakan?
- Orang-orang ini terus cekikikan.
Gadis-gadis .. Pergilah ..
- Ya ..
Tinggalkan kami sendiri untuk sementara waktu.
- Ya..
Saya perlu memberi Pihu hadiahnya.
- Oke..
Pergilah.. Bantu ayah dan paman.
Bantu mereka.
Pergi..
- Kita pergi..
Saya akan menyiapkannya.
Lanjutkan.
- Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Tentu, beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu nanti.
'Sempurnakan
pernikahanku dengan kera itu!'
"Aku bahkan tidak tahan berada
di ruangan yang sama dengannya."
"Aku harus membuat
nenek mengerti itu."
Pihu!
Ya, Nenek.  - Kemarilah.
Ini dia.
Ini adalah pusaka
keluarga yang diwariskan
kepada menantu perempuan
tertua dari setiap generasi.
Ibu mertua saya memberikannya kepada saya
dan sekarang, saya
menyampaikannya kepada Anda.
Dengar, Pihu.
Kalung ini bukan hiasan belaka.
Itu adalah simbol garis keturunan kita.
Mari kita lihat bagaimana tampilannya pada Anda.
Saya akan menjadikan
menantu perempuan saya
memakai kalung ini di
lehernya, saya sendiri.
Ayo, biarkan aku melihat.
Ini..
Kalung siapa yang
kamu pakai, Pihu?
Yang ini?  Itu milik ibuku.
Saya memakai ini hari ini
untuk mengenangnya.
'Kalung ini terlihat
persis seperti yang satu'
'yang pernah saya lihat di antara'
'Ibu Rusha, perhiasan Subadra.'
Apa yang salah, Nenek?
Siapa nama ibumu?
Apakah keluarga
Pihu belum datang?
Tidak, Kakak ipar Soumen!
Saya telah mencoba menelepon
Anushka tetapi dia tidak mau menjawab.
Gadis-gadis hari ini tidak
memiliki rasa tanggung jawab.
Sangat tidak bertanggung jawab!
Dia tahu betul bahwa jika
dia tidak datang tepat waktu
kami akan merindukan
penampilan penyambutan kami.
Tidak ada keseriusan.
Dia putus asa!
Kalian lanjutkan.
Saya harus pergi.
'Oh tidak!'
'Bagaimana caranya keluar dari sini?'
T-Tapi kenapa, nek?
Mengapa kamu ingin tahu?
Kalungmu itu terlihat
sangat familiar.
Kerabat dekat saya
memiliki kalung yang
terlihat persis seperti milikmu.
Tolong beritahu saya, Pihu.
Siapa orang tuamu?
Di mana mereka tinggal?
Siapa nama mereka?
Tolong beritahu aku.
'Ibu mertua akhirnya mengajukan
beberapa pertanyaan yang relevan.'
'Aku harus mencari
tahu identitas gadis ini.'
"Aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya, Nek."
'Aku sungguh minta maaf.'
'Aku berjanji pada
paman dan bibiku'
'dalam keadaan apa pun saya
tidak akan memberi tahu siapa pun'
'tentang masa laluku.'
Tolong jangan diam, Pihu.
Tolong beritahu aku.
Katakan padaku siapa orang tuamu.
Tolong beritahu saya, Pihu..
'Akhirnya, seseorang selain aku'
'tertarik dengan
masa lalu gadis ini.'
M-Orang tuaku
dulu tinggal di Brishti Bari.
Bahkan saya dibesarkan di sana.
Bagaimana Anda mengenal mereka?
Orang tua saya tidak
pernah mengunjungi Kolkata.
Dan lebih dari satu orang bisa
kalung dengan desain yang sama.
Bagaimana saya tahu
siapa yang telah Anda lihat
memakai kalung yang mirip, nek?
Ya, Pihu.
Mungkin Anda benar.
Mungkin saya sedang berpikir
terlalu banyak tentang itu.
Kamu melihat
orang yang saya lihat
memakai kalung ini
sangat dekat dengan saya.
Itu sebabnya saya bertanya.
'Dan dia masih belum'
'mengungkapkan
nama orang tuanya.'
'TIDAK..'
'Mengapa saya berpikir
tentang insiden masa lalu'
'di hari yang baik ini?'
'Rishi dan Pihu akan memulai
kehidupan pernikahan mereka.'
'Saya tidak ingin masa lalu
mempengaruhi masa depan mereka.'
Apa masalahnya?
Apakah Anda memikirkan sesuatu?
TIDAK..
Tidak, itu bukan apa-apa.
'Tapi kenapa Pihu tidak mengungkapkan
apapun kepada ibu mertua?'
'Kenapa dia begitu
merahasiakannya?'
'Apa masalahnya?'
'Syukurlah'
'nenek sudah berhenti bertanya.'
"Aku tidak akan pernah mengingkari
janji yang kubuat pada paman dan bibiku."
Ibu Mousumi..
Mengapa ayah Ibu Minu
dan Anuksha belum datang?
Dengan baik..
Seperti yang kalian semua tahu
Ayah Anushka tidak sehat.
Bagaimana kabar kalian semua?
- Kami baik-baik saja.
Dokter telah menyarankan dia
untuk istirahat di tempat tidur.
Semuanya bagus?
- Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di rumah.
Jadi, ipar harus tetap kembali.
- Ayo cepat!
Saya juga akan pergi dalam beberapa waktu.
Saya hanya menunggu
untuk bertemu Pihu.
- Itu belum selesai!
Anda tidak dapat pergi secepat ini,
kami tidak akan membiarkan Anda pergi.
Ya!  - Tidak, tolong ..
- Anda tidak akan pergi begitu cepat.
Itu tidak mungkin.  Lihat..
Coba pahami.
Suami saya tidak bisa berada di sini.
Rasanya tidak enak
berada di sini tanpa dia.
Apalagi disini banyak
sekali sanak saudara.
Ini juga keluarga Pihu.
Mereka akan merawatnya.
- Tapi Anda harus berada di sini.
Saya hanya akan menunggu
sampai saya bisa bertemu Pihu.
Anushka akan tinggal di sini.
Tapi di mana Pihu?
Aku tidak melihatnya di sekitar sini.
Mereka telah datang!
Silakan datang..
Anda bisa bertemu putri Anda.
Aku hanya akan bertemu dengannya.
- Tentu.
Ayo pergi.
Oh wow.
Aku selalu mengatakan
ini tentangmu, sayangku..
Tidak ada seorang pun seperti kamu.
Kamu kelihatan sangat cantik!
Semoga Anda memiliki kehidupan
pernikahan yang sangat bahagia.
Berbahagialah dan
jaga semua orang.
Oke?
Anakku yang manis!
'Apa ini?'
'Mengapa ipar laki-laki
Soumen terkejut'
'setelah melihat bibi?
Mengapa dia bersembunyi?'
'Apakah bibi mengenalnya?'
'Haruskah aku bertanya pada bibi tentang itu?'
'Tidak .. aku tidak bisa bertanya padanya,'
'Lagipula dia stres
tentang kesehatan paman.'
'Aku seharusnya tidak
membicarakannya dengan dia'
'dan membuatnya semakin stres.'
Nyonya Sen.
Yang kami tahu tentang Anda hanyalah itu
Anda berasal dari Brishti Bari.
Itu semuanya.
Pernikahan Anda adalah
pembicaraan di kota.
Semua orang ingin tahu
lebih banyak tentang Anda.
apa latar belakang pendidikanmu?
Beritahu kami tentang orang tuamu.
Saya akan memberitahu Anda.
Pihu kehilangan orang
tuanya ketika dia masih kecil.
Setelah itu, dia diasuh oleh
paman dan bibi dari pihak ibu.
Dan mereka punya
membesarkannya sebagai putri mereka sendiri
dan diberikan pendidikan yang baik.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Air mata menggenang di mataku.
Mereka sangat hebat!
Hari-hari ini kita tidak bisa melihat
orang-orang hebat seperti itu.
Dia memiliki seorang putri sendiri.
Tapi tetap saja dia telah mengangkat
putri saudara perempuannya
sebagai miliknya.
Salam!
Tapi masalahnya,
bisa tante dan om
menggantikan orang tua?
Saya tidak melihat kelincahan apapun
pada anak-anak zaman sekarang.
Ya, Anda benar sekali.
Lihat di sana.  Lihatlah cucuku.
Dia adalah saudara yang
serius dari keluarga kami.
Dia tidak tahu bagaimana tertawa.
Tapi, menantu perempuan saya
dia sempurna.
Baik itu menari atau menyanyi
atau akting
dia sempurna dalam segala hal.
Saya mendengarnya
pada hari upacara henna
dia menari sedemikian rupa
semua orang kagum
dengan penampilannya.
Cucu laki - laki saya
pasti juga menari.
Tapi dia tidak pandai menari.
Hidupnya akan berlalu
hanya bekerja di laptopnya.
Tinggalkan yang lainnya sendirian.
Dia tidak pernah melihat
apa pun selain laptopnya
jadi menari jauh sekali.
Tidak, nek.. Tidak sama sekali.
Kami telah melihat itu
saudara menari
seirama dengan Pihu.
Apakah saya menyangkal
sekali pun bahwa dia tidak menari?
Apakah saya mengatakan dia tidak menari?
- Oh, seharusnya aku tidak mengatakannya, kan?
Tidak.
- Oke, baiklah.
Sebaliknya, kataku
Pihu bersamanya
jadi Pihu membuatnya menari.
BENAR.  BENAR.
Ini..
Anda mengatakan itu
benar sekali, Nenek.
Bukan?
Yah, setiap orang
tidak mampu melakukan semuanya.
Kami tidak bisa menahannya.
Tidak seorangpun mengerti.
- Kamu benar.
Oke dengarkan, kadang-kadang
Anda mengambil kelasnya.
- Saya di sana, jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Baiklah.
Nenek.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
- Apa maksudmu?
Mengapa Anda mempertanyakan
kemampuan saya di
depan semua orang?
Dan apakah Anda memujinya
dengan menghinaku?
aku punya perasaan..
Saya merasa Anda juga telah bergabung
dengan pestanya seperti saudara perempuan.
Saya tidak mengerti
pesta ini dan semuanya.
Saya tidak mengerti semua ini.
Saya hanya mengatakan
apa yang menurut saya benar.
Lihat, aku nenekmu, kan?
Saya telah melihat Anda sejak kecil.
- Ya.
Saya sadar Anda tidak tahu
cara menari dengan baik.
Itu sebabnya saya katakan.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Jika saya tidak tahu bagaimana menari
lalu siapa yang tampil
di upacara pacar?
Ya, saya pernah mendengar, tentu saja.
Saya juga pernah mendengarnya
dia membuatmu berputar
dengan 'dupatta' nya.  - Oke.
Dan Anda berdiri seperti manekin.
Nenek.
- Nenek, aku mencintaimu.
Hati-hati.
Nenek, dengar.  - Mengatakan.
Saya mengatakan bahwa saya terlibat
dalam banyak
kegiatan sejak kecil.
Anda tahu ini dengan
sangat baik, bukan?
Ya, saya bersedia.  Tapi semua itu
adalah hal masa kecil, Rishi.
Saya berbicara tentang sekarang.
Nenek, apa maksudmu sekarang?
Apakah Anda pikir dia
mengajari saya menari
itu sebabnya saya bisa menari?
Nenek, sekarang aku merasakannya
Anda terlalu meremehkan saya.
Anda berbicara seolah-olah
saya tidak tahu apa-apa.
Anda tahu, bukan?
Jadi ini bagus.
Kemudian buktikan ini di depan semua.
Semua orang di sini,
mereka akan melihatnya.
Buktikan, berarti, sekarang juga?
Tentu saja.
Jika tidak sekarang, maka tidak pernah.
Sekarang semua ada di sini.
Kami akan memainkan sebuah lagu
dan kalian berdua
harus melakukannya.
Ya, Saudara, Anda harus
memberikan pertunjukan.
Kemudian Anda dapat
membuktikan bahwa Anda menari
lebih baik dari Kakak ipar Pihu.
- Hanya itu saja.
Oke, Saudara, ayolah.
Tunjukkan kami tarian yang indah
pada lagu romantis.
Sehingga semua
orang tutup mulut.
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya.
Ayo, pergi.  - Ya, pergi.
Ya.  - Pergi sekarang.
Ya.
Mengapa Anda ingin
menghina diri sendiri
di depan semua orang seperti ini?
Anda tahu pasti bahwa
Anda tidak bisa melakukannya, bukan?
Mari kita lihat siapa yang tahu apa.
Yang menang..
Apakah itu kamu
atau aku?
Perhatian.. Hadirin sekalian!
Sekarang kita akan memiliki
keajaiban terbesar malam itu.
Tuan dan Nyonya Sen
penampilan duet dance.
Tepuk tangan!
'Nenek, kamu hancur'
'kondisi mereka tidak
menyentuh satu sama lain.'
Nenek, sekarang beri tahu
kami, siapa yang menang di sini?
Aku atau dia?
Ya Tuhan!
Setelah penampilan hari ini
itu akan sulit bagiku
untuk memberitahu siapa pemenangnya.
Itu tidak mungkin.  - Apa?
Anda berdua adalah pemenang hari ini.
Nenek ..
- Dan begitu ..
hari ini saya akan mengatur
hadiah khusus untuk
malam pernikahan Anda.
Hadiah spesial apa, nek?
Tidak, Pihu, ini tidak diceritakan.
Ini adalah kejutan.
Apakah Anda tidak terlalu
bersemangat untuk malam pernikahan?
Apa kau lupa
tentang rencana kita?
Lihat, apa yang harus dilakukan,
harus dilakukan sekarang.
Atau akan terlambat.
Saya sudah siap sejak kemarin.
Apa yang telah terjadi?
Anda masih berdiri di sini.
Soumi.
Bawa Pihu ke kamar.
Apakah Anda tidak akan
mendandaninya untuk malam pernikahan?
Dan Rishi, kamu juga pergi.
Nenek, tunggu.
Nenek, kami memiliki sesuatu yang
penting untuk dibicarakan denganmu.
Oh, Tuhan, mengapa
pembicaraanmu tidak berakhir?
Saya tidak ingin berbicara sekarang.
Saya kelelahan.
Sekarang kalian berdua santai
dan kami juga akan beristirahat.
Kita akan berbicara besok.
Tidak, Nenek.
Anda harus mendengarkan
kami sekarang atau yang lain ..
Kalau tidak, hari ini, pada
hari pesta mempelai wanita
menantu baru akan
meninggalkan rumah.
Dengar, aku tidak punya waktu
sia-sia berdiri di sini.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Saya harus memeriksa dadih
manis untuk malam pernikahan juga.
Malvika, pergi dan periksa
jika dadih manis diatur atau tidak.
Ya, saya hanya akan memeriksa.
Nenek, dadih manis dan
semuanya tidak akan dibutuhkan.
Tidak ada yang akan makan semua ini di sini.
Apakah ada yang memakannya atau
tidak, adalah masalah yang berbeda.
Tapi itu perlu untuk
malam pernikahan.
Itu sebabnya saya harus mengaturnya.
Kami tidak akan mengadakan
malam pernikahan, nek.
Kenapa tidak?
Sampai sekarang Anda
telah mengikuti semua ritual.
Apa yang terjadi sekarang?
Ini adalah ritual terakhir yang tersisa.
Mengapa Anda tidak mengikuti ini?
Di mana tertulis
bahwa jika kita menikah
kita harus mengikuti
malam pernikahan juga?
'TIDAK.'
"Kau mungkin lupa
kita punya kesepakatan."
'Tidak menyentuh.'
"Aku tidak akan meninggalkanmu hari ini."
'Hari ini, kita akan mengadakan
malam pernikahan kita.'